Please divorce me, Lamp.
Bitte lass dich von mir scheiden, Lamp.
I’ve been thinking about this too.
Darüber habe ich auch nachgedacht.
Are you going to divorce?
Wollen Sie sich scheiden lassen?
I’m trying to do so.
Ich versuche es.
Up until now,
Bis jetzt,
you’ve been trying, haven’t you?
Sie haben es versucht, nicht wahr?
But it never happens!
Aber es passiert nie!
Hey!
Hey!
Where’s your necklace?
Wo ist deine Halskette?
Don’t tell me you gave it to someone special again?
Sag mir nicht, dass du es wieder jemand Besonderem gegeben hast?
Loft,
Dachboden,
who are you dating?
mit wem gehst du aus?
Do I know that person?
Kenne ich diese Person?
Did you have a fight with your mom?
Hattest du Streit mit deiner Mutter?
I can tell just by a sidelong glance
Ich kann es schon mit einem Seitenblick erkennen
that you aren’t in a good mood.
dass du nicht gut gelaunt bist.
Pure,
Rein,
I’ve to marry him.
Ich muss ihn heiraten.
I can’t let my dad’s business
Ich kann das Geschäft meines Vaters nicht zulassen
become worse.
schlimmer werden.
What about us?
Was ist mit uns?
If I don’t do that,
Wenn ich das nicht tue,
my mom and I are losing everything.
meine Mutter und ich verlieren alles.
So, you agree to marry
Sie stimmen also zu, zu heiraten
someone you don’t love?
jemand, den du nicht liebst?
For money?
Für Geld?
Okay. I’m getting married to him for money.
Okay. Ich heirate ihn des Geldes wegen.
Do you feel good now?
Fühlst du dich jetzt gut?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I shouldn’t have said that.
Das hätte ich nicht sagen sollen.
I’m always the first for you, aren’t I?
Ich bin für dich immer der Erste, nicht wahr?
Pure,
Rein,
I’ve made a decision.
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
No, I’m not okay.
Nein, mir geht es nicht gut.
Air!
Luft!
You asked me to join drinking.
Du hast mich gebeten, mitzutrinken.
But you don’t drink anything.
Aber du trinkst nichts.
Why don’t you stay at home instead?
Warum bleibst du nicht stattdessen zu Hause?
Or you just had an argument with Lamp before?
Oder hatten Sie gerade zuvor einen Streit mit Lamp?
No, it wasn’t Lamp.
Nein, es war nicht Lamp.
It was Pure instead.
Es war stattdessen Pure.
What happened?!
Was ist passiert?!
The night before, when you slept over at my place,
In der Nacht zuvor, als du bei mir übernachtet hast,
you looked worried.
du sahst besorgt aus.
You didn’t share anything with me.
Du hast nichts mit mir geteilt.
I asked Pure to wait.
Ich bat Pure zu warten.
She’s been waiting for you for so long, hasn’t she?
Sie hat so lange auf dich gewartet, nicht wahr?
I used to think like that.
Früher habe ich so gedacht.
But when I seriously asked her.
Aber als ich sie ernsthaft fragte.
Pure isn’t good at hiding her feelings.
Pure kann ihre Gefühle nicht gut verbergen.
When she’s pleased,
Wenn sie zufrieden ist,
down,
runter,
sad,
traurig,
or happy,
oder glücklich,
I can easily tell how she’s feeling.
Ich kann leicht erkennen, wie sie sich fühlt.
At that time,
Damals,
what could you see in her?
was konntest du in ihr sehen?
She was pretending to be happy.
Sie gab vor, glücklich zu sein.
Pretending to be happy?
So tun, als wäre man glücklich?
So, you’re telling me that
Du sagst mir also, dass
she isn’t pleased
sie ist nicht erfreut
after you’ve seriously asked her to wait?
nachdem Sie sie ernsthaft gebeten haben zu warten?
Why is that?
Warum ist das so?
Or has she got someone else already?
Oder hat sie schon jemand anderen?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
Hey! The truth might not be that bad.
Hey! Die Wahrheit ist vielleicht gar nicht so schlimm.
She might be like …
Sie könnte so sein …
happy and
glücklich und
surprised.
überrascht.
She might be so surprised that she couldn’t say anything.
Sie könnte so überrascht sein, dass sie nichts sagen kann.
You might get her wrong.
Sie könnten sie falsch verstehen.
No way.
Auf keinen Fall.
I’ve been with Pure for many years.
Ich bin seit vielen Jahren bei Pure.
If there’s something wrong, I surely notice it.
Wenn etwas nicht stimmt, merke ich es auf jeden Fall.
So, it can’t help.
Also, es kann nicht helfen.
Although I told her not to wait anymore,
Obwohl ich ihr sagte, sie solle nicht länger warten,
I’ve been hurt, actually.
Tatsächlich wurde ich verletzt.
It’s so painful, Bam.
Es ist so schmerzhaft, Bam.
Air,
Luft,
I think you shouldn’t overthink now.
Ich denke, Sie sollten jetzt nicht zu viel nachdenken.
So, what about this?
Also, was ist damit?
To make it clear, you’d better ask her
Um das klarzustellen, frag sie lieber
if she’s got someone else
wenn sie jemand anderen hat
or not.
oder nicht.
If yes,
Falls ja,
who’s that person?
wer ist diese Person?
It might hurt,
Es könnte weh tun,
but at least everything will be clear.
aber zumindest wird alles klar sein.
Well. Ploy,
Gut. Trick,
please take care of the meeting minute,
bitte kümmern Sie sich um das Sitzungsprotokoll,
and the agency
und die Agentur
who’s been booking for Filipino customers.
der für philippinische Kunden gebucht hat.
Also, the new building site inspection.
Außerdem die neue Baustellenabnahme.
The subcontractor is new to us,
Der Subunternehmer ist neu bei uns,
so I don’t feel very confident.
daher bin ich nicht sehr zuversichtlich.
Okay.
Okay.
I’ll take care of them.
Ich werde mich um sie kümmern.
Alright.
In Ordnung.
Anyway,
Ohnehin,
thank you so much.
Vielen Dank.
In case of emergency, please ring me anytime.
Im Notfall können Sie mich jederzeit anrufen.
Sure.
Sicher.
See you. Bye for now.
Wir sehen uns. Tschüss für heute.
Ooh!
Oh!
I want to know
Ich möchte wissen
whether you regularly select a secretary by appearance?
ob Sie eine Sekretärin regelmäßig nach dem Aussehen auswählen?
Don’t tell me that
Erzähl mir das nicht
she is the one you’re dating, huh?
sie ist diejenige, mit der du ausgehst, oder?
No, not at all!
Nein, überhaupt nicht!
She’s so smart that I’ve hired her.
Sie ist so schlau, dass ich sie eingestellt habe.
Don’t talk too much.
Reden Sie nicht zu viel.
Are you sure?
Bist du sicher?
Uh!
Äh!
Yeah, I talked to him last week,
Ja, ich habe letzte Woche mit ihm gesprochen,
and he said the architect will come check out the site
und er sagte, der Architekt werde kommen und sich die Baustelle ansehen
by the end of the month.
bis zum Ende des Monats.
But I think that's kind of late for summer, you know?
Aber ich denke, das ist ein bisschen spät für den Sommer, wissen Sie?
'cause there'll be a lot of guests staying over.
weil viele Gäste übernachten werden.
Bye. Bye.
Tschüss.
Seriously though.
Aber im Ernst.
What?
Was?
You’re this busy.
Du bist so beschäftigt.
Why do you need to come to Bangkok?
Warum müssen Sie nach Bangkok kommen?
I’m meeting my friend.
Ich treffe meinen Freund.
A friend?
Ein Freund?
Or a girlfriend?
Oder eine Freundin?
I’ve been longing to be more than a friend.
Ich habe mich danach gesehnt, mehr als nur ein Freund zu sein.
But I’m waiting for the fortune.
Aber ich warte auf das Glück.
But at this time,
Aber zu diesem Zeitpunkt
it’s good enough for me.
es ist gut genug für mich.
Well,
Also,
do I know
weiß ich
the one you’re talking about?
der, von dem du sprichst?
I told you before you don’t know her.
Ich habe dir schon gesagt, dass du sie nicht kennst.
Well, I think I’m getting off here.
Nun, ich glaube, ich steige hier aus.
Huh? You mean now?
Hä? Du meinst jetzt?
Umm. The traffic is bad.
Ähm. Der Verkehr ist schlecht.
I’ll ride a sky train instead.
Ich fahre stattdessen mit der Hochbahn.
See you at home.
Wir sehen uns zu Hause.
Bye. Bye.
Tschüss.
Well, please let me get off right in front over there.
Also, lassen Sie mich bitte gleich da vorne aussteigen.
We don’t have a deposit service here.
Wir haben hier keinen Einzahlungsservice.
If you arrived here a little late,
Wenn Sie etwas spät hier angekommen sind,
this would be thrown away.
das würde weggeworfen werden.
You’re so mean.
Du bist so gemein.
Why are you back so early?
Warum bist du so früh zurück?
I couldn’t stand missing you.
Ich könnte es nicht ertragen, dich zu vermissen.
So, I hurriedly came back here.
Also bin ich eilig hierher zurückgekommen.
Why do you work hard like this,
Warum arbeitest du so hart,
Miss Studio Owner.
Fräulein Studiobesitzerin.
By the way,
Übrigens,
you’ve been traveling frequently like this,
Sie sind häufig auf diese Weise gereist,
don’t you feel tired?
bist du nicht müde?
Not seeing you in person
Dich nicht persönlich zu sehen
is more tiring.
ist anstrengender.
We haven’t met for a long time.
Wir haben uns lange nicht gesehen.
Don’t you miss me?
Vermisst du mich nicht?
Uh.
Äh.
I somehow miss you.
Ich vermisse dich irgendwie.
Ooh!
Oh!
Somehow?
Irgendwie?
Without the word ‘somehow’, please.
Bitte ohne das Wort „irgendwie“.
Please.
Bitte.
I miss you.
Ich vermisse dich.
Will you need a hug?
Brauchst du eine Umarmung?
How could you know what I want?
Woher willst du wissen, was ich will?
So smart.
So schlau.
Will you leave right away?
Wirst du sofort gehen?
Umm.
Ähm.
I finished working.
Ich habe meine Arbeit beendet.
I’m going home.
Ich gehe nach Hause.
Oh!
Oh!
Can I go with you?
Kann ich mit dir gehen?
Are you asking for permission to visit my place?
Bitten Sie um Erlaubnis, mich zu besuchen?
Or are you going to sleep over with me?
Oder wirst du bei mir übernachten?
Well, you’d better consider this situation.
Nun, Sie sollten diese Situation besser bedenken.
Will you let me go back home alone
Wirst du mich alleine nach Hause gehen lassen?
and be lonely in my bedroom by myself?
und allein in meinem Schlafzimmer einsam sein?
I think it’s unfair.
Ich finde es unfair.
Umm.
Ähm.
Okay. A night for you.
Okay. Eine Nacht für dich.
Wow!
Wow!
If one day,
Wenn eines Tages
Air and Lamp are divorcing,
Luft und Lampe trennen sich,
so, I must have to disappear, right?
also muss ich verschwinden, oder?
What are you doing?
Was machst du?
I just helped take your shoes off.
Ich habe dir gerade geholfen, deine Schuhe auszuziehen.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Nothing.
Nichts.
I’m okay if you think about it.
Wenn du darüber nachdenkst, ist alles in Ordnung.
Because I also thought about it.
Weil ich auch darüber nachgedacht habe.
Well,
Also,
you’d better wash your hands
du solltest dir besser die Hände waschen
for hygiene.
aus hygienischen Gründen.
The restroom’s over there. Go!
Die Toilette ist da drüben. Geh!
Can I take a bath with you?
Kann ich mit dir baden?
Are you awake?
Bist du wach?
Uh.
Äh.
Well, I’ve to go.
Nun, ich muss gehen.
Next time, if you’re busy,
Wenn Sie das nächste Mal beschäftigt sind,
you don’t have to come.
du musst nicht kommen.
Do you want something to eat?
Möchtest du etwas essen?
No, thank you.
Nein, danke.
You can go back to sleep.
Sie können wieder einschlafen.
I’m okay.
Mir geht es gut.
I’ll make something for you to eat.
Ich mache dir etwas zu essen.
It doesn’t take too long.
Es dauert nicht allzu lange.
Your pyjamas aren’t proper, you know?
Dein Pyjama ist nicht anständig, weißt du?
I’m at home.
Ich bin zu Hause.
I can wear whatever.
Ich kann alles tragen.
Aren’t you afraid I won’t be able to take it anymore?
Hast du keine Angst, dass ich es nicht mehr aushalte?
I’m not afraid at all
Ich habe überhaupt keine Angst
as you must hold yourself back.
da du dich zurückhalten musst.
Thank you.
Danke schön.
When you are home safely, let me know.
Wenn du sicher zu Hause bist, lass es mich wissen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I’m alright.
Mir geht es gut.
You’re not a professional liar.
Sie sind kein professioneller Lügner.
If you don’t want to tell me,
Wenn du es mir nicht sagen willst,
that’s fine.
das ist in Ordnung.
I just feel
Ich fühle einfach
a little bit sad
ein bisschen traurig
that when I see you,
dass wenn ich dich sehe,
I can be with you only for a short time and then leave.
Ich kann nur kurz bei dir sein und dann gehen.
If possible,
Wenn möglich,
I’d want to be with you much longer.
Ich würde gerne noch viel länger mit dir zusammen sein.
When are you coming back again?
Wann kommst du wieder?
Maybe, next week.
Vielleicht nächste Woche.
But I’ll
Aber ich werde
come and see you first.
komm zuerst vorbei und sieh dir das an.
Ahem!
Hm!
Don’t you plan to go back to your own home?
Haben Sie nicht vor, in Ihr eigenes Zuhause zurückzukehren?
The house is always there.
Das Haus ist immer da.
But if it’s you here, I’m not sure.
Aber ob Sie es sind, bin ich mir nicht sicher.
If one day,
Wenn eines Tages
Air and Lamp are divorcing.
Luft und Lampe trennen sich.
So, I must disappear, right?
Also muss ich verschwinden, richtig?
Will you feel sad?
Wirst du traurig sein?
Sure, I will.
Sicher, das werde ich.
But you don’t have to worry about me.
Aber um mich müssen Sie sich keine Sorgen machen.
VIP guests are checking in this evening.
VIP-Gäste checken heute Abend ein.
I’ve to leave now to get things ready to welcome them.
Ich muss jetzt los, um alles für ihren Empfang vorzubereiten.
See you next week.
Bis nächste Woche.
Uh.
Äh.
See you.
Wir sehen uns.
You’ve discussed this with the latest supplier, right?
Sie haben das mit dem letzten Lieferanten besprochen, oder?
Well, Miss Air.
Nun, Miss Air.
Miss Juthamas would like to see you here.
Miss Juthamas würde Sie gerne hier sehen.
You came back from the trip for a long time.
Sie sind schon lange von der Reise zurückgekommen.
What have you been up to?
Was hast du so gemacht?
I’ve called you many times.
Ich habe dich oft angerufen.
Lamp was bothered with your absence.
Lamp war über Ihre Abwesenheit verärgert.
How was it?
Wie war es?
Any updates?
Gibt es Neuigkeiten?
What are you asking about?
Wonach fragen Sie?
You know what I meant.
Du weißt, was ich meinte.
Well,
Also,
we’re not ready to have a kid.
wir sind nicht bereit, ein Kind zu bekommen.
You’re getting older and older.
Du wirst immer älter.
Having a kid when you’re old is risky and tiring, you know?
Im Alter ein Kind zu bekommen, ist riskant und anstrengend, wissen Sie?
Yes, I know.
Ja, ich weiß.
You guys have been married for many years.
Ihr seid seit vielen Jahren verheiratet.
Are you sure
Bist du sicher
you’ve been a good wife?
waren Sie eine gute Ehefrau?
If you’re talking about producing a kid,
Wenn Sie über die Zeugung eines Kindes sprechen,
I failed, then.
Ich habe also versagt.
Stop being sarcastic!
Hör auf, sarkastisch zu sein!
Don’t you think Lamp is pitiful?
Finden Sie Lamp nicht bemitleidenswert?
Why are you so selfish?
Warum bist du so egoistisch?
Am I selfish? Are you sure?
Bin ich egoistisch? Bist du sicher?
Is that all
Ist das alles
that you’re here for?
dass du hier bist?
How many times have we talked about this?
Wie oft haben wir darüber gesprochen?
It’s you who chose Lamp.
Sie haben sich für Lamp entschieden.
Or it was you, Mom
Oder warst du es, Mama
who forced me to choose!
der mich gezwungen hat, eine Wahl zu treffen!
I think
Ich finde
we shouldn’t talk about this anymore.
wir sollten nicht mehr darüber reden.
If there’s nothing else,
Wenn es nichts anderes gibt,
I think you might want to leave.
Ich glaube, Sie möchten vielleicht gehen.
Don’t you get smart with me!?
Werde nicht frech zu mir!?
The dependent person who needs family support like you
Die pflegebedürftige Person, die wie Sie familiäre Unterstützung braucht
must watch your words!
muss auf seine Worte achten!
For your whole life,
Für dein ganzes Leben,
you’ve never faced any difficulties
Sie hatten nie Schwierigkeiten
because of me. Don’t you remember?
wegen mir. Erinnerst du dich nicht?
Without Lamp’s support,
Ohne Lamps Unterstützung,
your dad’s unsuccessful business
das erfolglose Geschäft deines Vaters
would have put us in a homeless status.
hätte uns in die Obdachlosigkeit gebracht.
Well, it wasn’t me
Nun, ich war es nicht
who caused the bankrupted business.
wer den Bankrott des Unternehmens verursacht hat.
I’ve to be responsible for everything
Ich muss für alles verantwortlich sein
right here right now.
genau hier und jetzt.
Isn’t it enough?
Ist das nicht genug?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
You’ve no choice. You’ve to do what I want.
Du hast keine Wahl. Du musst tun, was ich will.
Mom,
Mama,
I’ve something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
You need to apologize to him.
Du musst dich bei ihm entschuldigen.
Don’t let this happen.
Lassen Sie das nicht zu.
What if he wouldn’t give any financial support to us.
Was wäre, wenn er uns finanziell nicht unterstützen würde?
No, Mom.
Nein, Mama.
I’m ready for anything.
Ich bin zu allem bereit.
But it’s about your future.
Aber es geht um Ihre Zukunft.
Or your own future, Mom?
Oder deine eigene Zukunft, Mama?
Air!
Luft!
No! No! No!
Nein! Nein! Nein!
No way!
Auf keinen Fall!
I can’t let it end like this.
Ich kann es nicht so enden lassen.
Yes, Miss Air.
Ja, Miss Air.
Kat, please.
Kat, bitte.
Cancel all the afternoon meetings
Sagen Sie alle Nachmittagstreffen ab
of mine.
von mir.
I don’t feel well.
Ich fühle mich nicht gut.
Err. But …
Ähm. Aber …
Do you have anything to tell me?
Hast du mir etwas zu sagen?
Well, nothing.
Nun, nichts.
I’ll manage it right now.
Ich werde es sofort schaffen.
Oh! Hello.
Oh! Hallo.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Are you here to meet Pure?
Sind Sie hier, um Pure kennenzulernen?
Right.
Rechts.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
I brought you your favorites.
Ich habe dir deine Favoriten mitgebracht.
Oh! Thank you so much.
Oh! Vielen Dank.
Can you wait a minute?
Können Sie einen Moment warten?
Pure’s finishing up soon.
Pure ist bald fertig.
No problem.
Kein Problem.
Well, this should be alright.
Nun, das sollte in Ordnung sein.
With this wrist position.
Mit dieser Handgelenksposition.
With this degree.
Mit diesem Abschluss.
Did you have a fight with your mom?
Hattest du Streit mit deiner Mutter?
I can guess.
Ich kann es mir denken.
Are you comforting me?
Tröstest du mich?
Why can you be here
Warum kannst du hier sein
at this time?
zu diesem Zeitpunkt?
Don’t you have to work?
Musst du nicht arbeiten?
I skipped work.
Ich habe die Arbeit geschwänzt.
Huh?
Hä?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Skipping work?
Arbeit schwänzen?
Is there something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Can I just see you without a reason?
Kann ich dich einfach so sehen, ohne Grund?
Did you have a fight with your mom?
Hattest du Streit mit deiner Mutter?
I can guess.
Ich kann es mir denken.
Are you comforting me?
Tröstest du mich?
What’s it about?
Worum geht es?
There’s nothing much.
Es gibt nicht viel.
How can I comfort you
Wie kann ich dich trösten
as we can’t do
wie wir es nicht können
what we used to do.
was wir früher gemacht haben.
I’m sorry
Es tut mir Leid
for making everything
für alles
so complicated.
so kompliziert.
Air,
Luft,
that’s fine.
das ist in Ordnung.
Pure,
Rein,
For the divorce,
Für die Scheidung,
Soon it will be over.
Bald ist es vorbei.
Lamp’s going to divorce me.
Lamp wird sich von mir scheiden lassen.
You forced him, I know.
Du hast ihn gezwungen, ich weiß.
Mom,
Mama,
Lamp has dignity
Lampe hat Würde
and he can make a decision for his life too.
und er kann auch eine Entscheidung für sein Leben treffen.
Because you don’t behave,
Weil du dich nicht benimmst,
he’s going to divorce you,
er wird sich von dir scheiden lassen,
right?
Rechts?
But everything we’ve done
Aber alles, was wir getan haben
is for your future.
ist für Ihre Zukunft.
Air,
Luft,
listen to me.
hört mir zu.
You must apologize to him.
Sie müssen sich bei ihm entschuldigen.
You’ve to make him change his mind.
Sie müssen ihn dazu bringen, seine Meinung zu ändern.
Don’t you feel embarrassed?
Ist Ihnen das nicht peinlich?
You’ve just got married,
Du hast gerade geheiratet,
but you are asked for a divorce.
aber Sie werden zur Scheidung aufgefordert.
If he wants to completely end the relationship with you,
Wenn er die Beziehung mit Ihnen vollständig beenden möchte,
and quit all financial support,
und jede finanzielle Unterstützung einstellen,
how can we survive?
wie können wir überleben?
No, Mom.
Nein, Mama.
I’m done.
Ich bin fertig.
But it’s for your future.
Aber es ist für Ihre Zukunft.
Or it’s for your own future, Mom?
Oder geht es um deine eigene Zukunft, Mama?
Air!
Luft!
Mom, please listen to me.
Mama, bitte hör mir zu.
You don’t have to worry about the financial matter.
Um die finanzielle Angelegenheit müssen Sie sich keine Sorgen machen.
I’ll talk to Lamp.
Ich werde mit Lamp reden.
I’ll ask him to support you
Ich werde ihn bitten, dich zu unterstützen
as usual.
wie gewöhnlich.
Mom,
Mama,
if we had nothing left,
wenn wir nichts mehr hätten,
I wouldn’t leave you behind.
Ich würde dich nicht zurücklassen.
Mom, please don’t panic.
Mama, bitte keine Panik.
No! No! No!
Nein! Nein! Nein!
No way!
Auf keinen Fall!
I can’t let it end like this.
Ich kann es nicht so enden lassen.
What else can you do, Mom?
Was kannst du sonst noch tun, Mama?
If I get divorced,
Wenn ich mich scheiden lasse,
I’ll be asking
Ich werde fragen
if you’d like to be with me.
wenn du mit mir zusammen sein möchtest.
You know well
Du weißt es gut
I’ve been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
Yes, I know. But the last time we talked about this
Ja, ich weiß. Aber das letzte Mal, als wir darüber sprachen
you were different.
du warst anders.
Well, if I divorce him
Nun, 73, wenn ich mich von ihm scheiden lasse
one day,
einmal,
and you change your mind,
und du änderst deine Meinung,
just let me know.
lass es mich einfach wissen.
If I’ve someone else,
Wenn ich jemand anderen habe,
will it be okay for you?
ist es für dich in Ordnung?
So, you do have someone now, don’t you?
Also, Sie haben jetzt doch jemanden, oder?
Am I right?
Habe ich recht?
Someone who has been your happiness
Jemand, der Ihr Glück war
when I’m not here for you.
wenn ich nicht für dich da bin.
Is it my fault?
Ist es meine Schuld?
It’s you who told me
Du hast es mir gesagt
not to wait for you.
nicht auf dich zu warten.
But actually,
Aber eigentlich,
no one can replace you.
niemand kann dich ersetzen.
You don’t have to give me a final answer now.
Sie müssen mir jetzt keine endgültige Antwort geben.
But I want you to know
Aber ich möchte, dass du weißt
up until now
bis jetzt
I’ve had only you in my heart.
Ich hatte nur dich in meinem Herzen.
But you know what?
Aber wissen Sie was?
Actions speak louder than words.
Taten sagen mehr als Worte.
I just asked you out to have an easy meal.
Ich habe dich nur zu einer kleinen Mahlzeit eingeladen.
Why do you need those heels and be this beautiful?
Warum brauchst du diese Absätze und bist so schön?
I’ve changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
It’s fashionable.
Es ist in Mode.
I’ll eat here instead.
Ich werde stattdessen hier essen.
Well, I’ve been here before.
Nun, ich war schon einmal hier.
Sure.
Sicher.
I took you to the pub over there once.
Ich habe dich einmal in die Kneipe dort drüben mitgenommen.
I mean I’d been here before that night.
Ich meine, ich war vor dieser Nacht schon einmal hier.
I’ve been here with …
Ich war hier mit …
Why did you arrive faster this time?
Warum bist du dieses Mal schneller angekommen?
You drove fast, huh?
Du bist schnell gefahren, was?
No, it’s normal.
Nein, das ist normal.
Or …
Oder …
it’s my physical body
es ist mein physischer Körper
hurriedly wanting to see you.
möchte dich unbedingt sehen.
It’s dangerous.
Es ist gefährlich.
Are you worried about me?
Machst du dir Sorgen um mich?
Sure.
Sicher.
In case of emergency,
Im Notfall
your sister …
deine Schwester …
If you want to continue mentioning Air,
Wenn Sie weiterhin von Air sprechen möchten,
I’m fine.
Mir geht es gut.
But
Aber
before Air
vor Luft
hadn’t you been in a relationship with anyone?
Hatten Sie mit niemandem eine Beziehung?
Uh.
Äh.
No, it’s my 5-year relationship with Air.
Nein, es ist meine 5-jährige Beziehung mit Air.
So, it’s hard to quit.
Es ist also schwer, aufzuhören.
I’m sorry that
Es tut mir leid, dass
I’ve missed some of you calls.
Ich habe einige Ihrer Anrufe verpasst.
So, we haven’t talked often.
Wir haben also nicht oft miteinander gesprochen.
I’ve been
Ich war
a bit busy.
ein bisschen beschäftigt.
We aren’t in that serious relationship, I know.
Ich weiß, wir führen keine so ernsthafte Beziehung.
Well,
Also,
are you sleeping over at my place tonight?
übernachtest du heute Nacht bei mir?
I’m afraid not.
Ich fürchte nein.
After the meal,
Nach dem Essen
I’m going home to see my family.
Ich fahre nach Hause, um meine Familie zu sehen.
Whenever I’m in Bangkok,
Immer wenn ich in Bangkok bin,
they hardly see me in person.
sie sehen mich kaum persönlich.
I thought you’d avoid meeting me.
Ich dachte, Sie würden es vermeiden, mich zu treffen.
Like what you’ve done? Avoiding me?
Gefällt dir, was du getan hast? Mir aus dem Weg gegangen?
Hey!
Hey!
Why do you always twist things around?
Warum verdrehst du immer alles?
Well, are you going to finishing the whole fried pork by yourself?
Also, willst du das ganze gebratene Schweinefleisch alleine aufessen?
You don’t eat it, anyway.
Du isst es sowieso nicht.
How do you know I don’t eat it?
Woher weißt du, dass ich es nicht esse?
By appearance, it just looks plain.
Vom Aussehen her sieht es einfach schlicht aus.
Hey!
Hey!
How come? It’s so yummy!
Wie kommt das? Es ist so lecker!
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
But you can only have one.
Aber Sie können nur eines haben.
The rest is mine.
Der Rest gehört mir.
You didn’t order an extra for me.
Du hast kein Extra für mich bestellt.
Pure!
Rein!
It’s mine.
Es gehört mir.
Hey, you’ve got 3 dishes already.
Hey, du hast schon 3 Gerichte.
I’ve only one.
Ich habe nur eins.
You can order more.
Sie können mehr bestellen.
Oh! You stole mine.
Oh! Du hast meins gestohlen.
Are you busy at work?
Sind Sie bei der Arbeit beschäftigt?
Huh.
Huh.
It’s okay, Dad.
Es ist okay, Papa.
Why isn’t Air here with you?
Warum ist Air nicht bei dir?
She’s busy with her work now.
Sie ist jetzt mit ihrer Arbeit beschäftigt.
Lamp,
Lampe,
I think
Ich finde
you’d better have Air
du solltest besser Luft haben
stop working.
aufhören zu arbeiten.
Only taking care of household matters
Nur die Erledigung von Haushaltsangelegenheiten
is too much.
ist zu viel.
As a man,
Als Mann,
you shouldn’t
das solltest du nicht
let your beloved wife
lass deine geliebte Frau
work too hard.
zu hart arbeiten.
Alright, Dad.
Alles klar, Papa.
Because of working hard,
Weil ich hart arbeite,
Air’s stressed,
Die Luft ist gestresst,
and she isn’t fit for having a kid.
und sie ist nicht geeignet, ein Kind zu bekommen.
Uh.
Äh.
Well,
Also,
Another thing,
Noch etwas,
I think
Ich finde
our family and Air’s
unsere Familie und Air's
have been in a long-lasting relationship
in einer langjährigen Beziehung gewesen sein
and our businesses
und unsere Unternehmen
need the next generation to take care of them.
brauchen die nächste Generation, die sich um sie kümmert.
ถ้ายังขืนใช้ชีวิตเรื่อยเปื่อยแบบเนี้ย If you guys live like this,
Wenn ihr so ​​lebt,
it might be too late.
es könnte zu spät sein.
Well, Dad, I don’t think things can be easily like what you’ve thought.
Also, Papa, ich glaube nicht, dass die Dinge einfach so kommen können, wie du gedacht hast.
I’ve made a decision
Ich habe eine Entscheidung getroffen
that I’m divorcing Air.
dass ich mich von Air scheiden lasse.
What happened?
Was ist passiert?
If you guys have problems,
Wenn ihr Probleme habt,
you’d better talk to each other.
Sie sollten lieber miteinander reden.
The problem is
Das Problem ist
Air has never loved me, Mom.
Die Luft hat mich nie geliebt, Mama.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You’ve been married for many years.
Sie sind seit vielen Jahren verheiratet.
But she’s just known she doesn’t love you?
Aber sie weiß einfach, dass sie dich nicht liebt?
It’s not Air’s fault.
Es ist nicht Airs Schuld.
But why now?
Aber warum jetzt?
It’s …
Es ist …
Dad, you’ve told me
Papa, du hast mir gesagt
that a man mustn’t hurt a woman.
dass ein Mann einer Frau nicht wehtun darf.
I can’t hurt Air’s feelings
Ich kann Airs Gefühle nicht verletzen
any longer, Dad.
nicht mehr, Papa.
I’m so sorry, Dad and Mom
Es tut mir so leid, Papa und Mama
that I disappointed you.
dass ich dich enttäuscht habe.
Well, since things have come this far,
Nun, da die Dinge so weit gekommen sind,
you’ve to manage everything properly.
Sie müssen alles richtig verwalten.
You should know
Du solltest wissen
what you should do.
was Sie tun sollten.
You’re mature. You’re a man.
Du bist reif. Du bist ein Mann.
I agree with Dad.
Ich stimme Papa zu.
Take care of everything.
Kümmere dich um alles.
Don’t let it be too long. If not,
Lass es nicht zu lange dauern. Wenn nicht,
you both will be more depressed.
Sie werden beide noch deprimierter sein.
Okay, Mom.
Okay, Mama.
I know everything.
Ich weiß alles.
What is it about?!
Worum geht es?!
About you and Pure!
Über dich und Pure!
Why are you back so early?
Warum bist du so früh zurück?
I thought you’re sleeping over
Ich dachte, du schläfst bei mir
at your parents’ place.
bei deinen Eltern.
Well, it’s because
Nun, es liegt daran
I’ve something to talk to you.
Ich muss etwas mit Ihnen besprechen.
Sure.
Sicher.
I’ve made a decision.
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
We’re going to divorce.
Wir werden uns scheiden lassen.
Lamp,
Lampe,
Well, as we’re going to completely separate,
Nun, da wir uns komplett trennen werden,
I’d like to sleep here. Can I?
Ich würde gerne hier schlafen. Kann ich das?
I’ve told my parents about the decision.
Ich habe meinen Eltern von der Entscheidung erzählt.
What did they say?
Was haben sie gesagt?
They’re okay.
Es geht ihnen gut.
They didn’t complain about it.
Sie haben sich nicht darüber beschwert.
Are they welcoming another daughter?
Begrüßen sie eine weitere Tochter?
I also told my mom
Ich habe es meiner Mutter auch gesagt
that you were asking me for a divorce.
dass Sie mich um die Scheidung gebeten haben.
But for my mom,
Aber für meine Mutter,
it might take a long time
es könnte lange dauern
to make her believe
um sie glauben zu machen
that you want to divorce me.
dass du dich von mir scheiden lassen willst.
Loft’s known this already.
Loft wusste das bereits.
She’s in Bangkok?
Sie ist in Bangkok?
Um.
Eins.
Well, …
Also, …
Huh?
Hä?
Did you eat anything?
Hast du etwas gegessen?
Not yet.
Noch nicht.
After leaving the office,
Nach dem Verlassen des Büros
I came straight home.
Ich bin direkt nach Hause gekommen.
Do you want something to eat?
Möchtest du etwas essen?
I’ll make it for you.
Ich mache es für Sie.
Lamp,
Lampe,
you can cook, really?
du kannst kochen, wirklich?
No, I can’t,
Nein, ich kann nicht,
but I’m the best at preparing instant noodles. Don’t you know?
aber ich bin der Beste im Zubereiten von Instantnudeln. Weißt du das nicht?
That’s the only thing
Das ist das Einzige
I can show off to others.
Ich kann vor anderen angeben.
The only thing I can claim is that I’m better than Loft, anyway.
Das Einzige, was ich behaupten kann, ist, dass ich jedenfalls besser bin als Loft.
Why are you smiling.
Warum lächelst du?
Nothing,
Nichts,
You should wait at the table.
Sie sollten am Tisch warten.
I’ll serve you when it’s ready.
Ich bediene Sie, wenn es fertig ist.
Uh.
Äh.
Oh,
Oh,
The work from the office.
Die Arbeit vom Büro aus.
Oh!
Oh!
Alright.
In Ordnung.
Place your arm next to your ear.
Legen Sie Ihren Arm neben Ihr Ohr.
Bend your body to the left.
Beugen Sie Ihren Körper nach links.
Okay.
Okay.
If Air comes back to Pure,
Wenn Luft wieder rein wird,
and then?
und dann?
What should I do?
Was soll ich tun?
Things are changing.
Die Dinge ändern sich.
Is it real?
Ist es echt?
Loft, you’ve a coming call.
Loft, Sie haben einen bevorstehenden Anruf.
Are you answering the call?
Nehmen Sie den Anruf entgegen?
No, I’m not.
Nein, bin ich nicht.
Let it be.
Lass es sein.
It will stop shortly.
Es wird in Kürze aufhören.
Or you can take a break.
Oder Sie machen eine Pause.
It’s okay.
Es ist okay.
Or shall I stop seeing Pure?
Oder soll ich aufhören, Pure zu sehen?
Sigh! What should I do?
Seufz! Was soll ich tun?
Why do I have to stop?
Warum muss ich aufhören?
I feel about Pure
Ich fühle mich über Pure
the same way as Air does.
auf die gleiche Weise wie Air.
Ooh! Loft, are you okay?
Oh! Loft, geht es dir gut?
Are you alright?
Geht es dir gut?
I’m okay.
Mir geht es gut.
I think it should be enough for today.
Ich denke, das sollte für heute reichen.
Well, I’m taking …
Also, ich nehme …
some ice for relieving the pain.
etwas Eis zur Schmerzlinderung.
Thank you.
Danke schön.
Slowly.
Langsam.
Ouch!
Autsch!
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Ow! That’s alright.
Au! Das ist in Ordnung.
I was overthinking about something else.
Ich habe über etwas anderes zu viel nachgedacht.
Your new girlfriend’s kept calling.
Deine neue Freundin ruft ständig an.
Yes.
Ja.
Your new girlfriend’s name
Der Name deiner neuen Freundin
is Ploy?
ist Ploy?
Oh!
Oh!
She’s my secretary.
Sie ist meine Sekretärin.
Oh.
Oh.
Well, Loft.
Nun, Loft.
What?
Was?
You’ve known Lamp’s divorcing me, right?
Du wusstest, dass Lamp sich von mir scheiden lässt, oder?
Yes.
Ja.
Lamp told me already.
Lamp hat es mir schon gesagt.
I’m having a meeting today.
Ich habe heute ein Meeting.
I’ve to go now.
Ich muss jetzt gehen.
If it swells,
Wenn es anschwillt,
tell me. Okay?
sag es mir. Okay?
I’m taking you to hospital.
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Okay.
Okay.
Don’t worry!
Mach dir keine Sorge!
Thank you for your care.
Vielen Dank für Ihre Fürsorge.
No problem.
Kein Problem.
Now, Loft you can continue putting ice on it.
Jetzt, Loft, können Sie weiter Eis darauf legen.
Thank you.
Danke schön.
I’ve to leave now.
Ich muss jetzt gehen.
Umm.
Ähm.
What's the matter, huh?
Was ist los, hm?
Ouch!
Autsch!
Why did you stare at her like that?
Warum hast du sie so angestarrt?
Anything interesting?
Irgendwas Interessantes?
She looks obviously happy, and it’s not normal.
Sie sieht offensichtlich glücklich aus, und das ist nicht normal.
I also noticed skin-ship and touching.
Mir ist auch Hautkontakt und Berührung aufgefallen.
You’re divorcing, aren’t you?
Sie lassen sich scheiden, nicht wahr?
Because of the divorce,
Wegen der Scheidung
she seems to have less concern.
sie scheint weniger besorgt zu sein.
Sigh! Well,
Seufz! Nun,
are you really okay?
geht es dir wirklich gut?
Uh.
Äh.
Maybe, it’s the best thing for her.
Vielleicht ist es das Beste für sie.
I’ve known about it.
Ich habe davon gewusst.
What is it about?
Worum geht es?
About you and Pure!
Über dich und Pure!
Air doesn’t know about this, does she?
Air weiß nichts davon, oder?
Not yet.
Noch nicht.
But Air’s free now.
Aber Air ist jetzt kostenlos.
Loft, you’d better think about this carefully.
Loft, Sie sollten das lieber sorgfältig überdenken.
Between the one she’s been waiting for for more than 3 years,
Zwischen dem, auf den sie seit mehr als 3 Jahren wartet,
and the newcomer who she’s known for several months,
und der Neuankömmling, den sie seit mehreren Monaten kennt,
whom is she going to choose?
wen wird sie wählen?
Are you going to sleep over here?
Wirst du hier schlafen?
Can I?
Kann ich?
Sure.
Sicher.
Let me be here with you, please.
Lass mich bitte hier bei dir sein.
Loft,
Dachboden,
what happened?
was ist passiert?
I just wanted to be beside you like this
Ich wollte einfach nur so neben dir sein
until the end.
bis zum Ende.
Loft!
Dachboden!
I know well you still love Air.
Ich weiß genau, dass Sie Air immer noch lieben.
But I also love you.
Aber ich liebe dich auch.
But being like this
Aber so zu sein
is good enough for me.
ist gut genug für mich.
I mean it.
Ich meine es.
Loft!
Dachboden!
You kissed me while I was sleeping?
Du hast mich geküsst, während ich geschlafen habe?
I can’t forgive it.
Ich kann es nicht verzeihen.
You aren’t okay.
Dir geht es nicht gut.
What will you do then?
Was werden Sie dann tun?
What about this?
Was ist damit?
Are you hungry?
Bist du hungrig?
I’ll cook you something to eat downstairs.
Ich koche dir unten etwas zu essen.
Umm.
Ähm.
Maybe not. I’m fine.
Vielleicht nicht. Mir geht es gut.
We can go downstairs together.
Wir können zusammen nach unten gehen.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
Are you embarrassed?
Ist es dir peinlich?
I’ve seen everything clearly.
Ich habe alles klar gesehen.
Naughty!
Frech!
What?!
Was?!
Nothing.
Nichts.
Are you going downstairs to eat?
Gehst du nach unten zum Essen?
Okay. I’m hungry now, Chef!
Okay. Ich habe jetzt Hunger, Chef!
Well, let me go then.
Na gut, dann lass mich gehen.
No.
NEIN.
I’ve changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
What?
Was?
I’ll have you instead.
Ich nehme stattdessen dich.
Come on!
Aufleuchten!
It’s my turn.
Ich bin dran.
What happened, Loft?
Was ist passiert, Loft?
I’ve just thought that
Ich habe gerade gedacht, dass
if you went back to Air,
wenn du wieder zu Air gegangen wärst,
how could I survive?
wie könnte ich überleben?
Loft!
Dachboden!
I miss you.
Ich vermisse dich.
So do I.
Ich auch.
I’ve missed you
Ich habe dich vermisst
always.
stets.
Until that person came in, right?
Bis diese Person hereinkam, richtig?
Why do I have to choose?
Warum muss ich wählen?